---
layout: post
title: "Adobe CS6 全系列 中文正式版下载"
category: Adobe
---

更新mac全系列迅雷快盘下载：

资源列表
http://kuai.xunlei.com/s/-IzC-oi-a1VSQ-l-2tP7Kg

Photoshop
http://kuai.xunlei.com/d/KRMPKRWAQKWY（简/繁/韩）

Illustrator
http://kuai.xunlei.com/d/KOPEHSTQMOYI（简/繁/韩）

InCopy
http://kuai.xunlei.com/d/KSXRADXFSNLL（简/繁/韩）

InDesign
http://kuai.xunlei.com/d/KPKGILVQHGGD（简/繁/韩）

Premiere Pro
http://kuai.xunlei.com/d/KXDLWEOSXYTI（多国语言）

After Effects
http://kuai.xunlei.com/d/KHMORZSRJYZX（多国语言）

Audition
http://kuai.xunlei.com/d/KPNFEGBABQXG（多国语言）

Design Standard
http://kuai.xunlei.com/d/KKAFDDDXUPLE（简/繁/韩）

Production Premium
http://kuai.xunlei.com/d/KCCDXSTQPEXH（多国语言）

Master Collection
http://kuai.xunlei.com/d/KNSVTEUHGXMO（韩）
http://kuai.xunlei.com/d/KBXUJMKVUJFD（英/日）

更新：大师版无中文，是韩语版的不要下载

更新mac cs6全系列 破解补丁（来自远景论坛）
http://kuai.xunlei.com/d/KPWSMWYNVPEC

另外附上两个SN，均用于Master Collection：
1325-0949-2080-9819-3777-3230
1325-0160-5283-9851-2671-8951
注意，SN也要配合amtlib和断网使用，否则无效！


破解方法：

你需要具备的软件：Little Snitch
1、首先下载破解补丁（见后面的附件）；
2、下载试用版的Adobe CS6组件；
3、启动安装程序，当Little Snitch询问是否允许连接的时候，禁用所有连接请求！
4、安装程序，当要求登录到Adobe ID时，由于你已经禁用了连接请求，连接会失败，这个时候选择“Connect Later”；注意，如果你之前已经装过CS6的该组件，并且当时用Adobe ID登录了，请卸载重装，在安装程序要求登录的时候，选择“This is not my Adobe account”，然后选择“Connect Later”！
5、安装完成后，进入“应用程序”文件夹，找到你的组件，例如“应用程序/Adobe Photoshop CS6/Adobe Photoshop CS6.app”。右击“.app”程序，选择“显示包内容”，进入Contents，Frameworks，把附件解压得到的“amtlib.framework”拷贝到该目录下覆盖同名内容。
6、享受CS6吧！别忘了使用Little Snitch禁用CS6组件的连接请求！

说明：
有些朋友可能发现illustrator还有tryout的字样，对，我的也有，但这不代表破解是无效的。如果你不喜欢那个tryout字样，可以尝试输入SN的方式（Master Collection ONLY），还可以进入Adobe Illustrator CS6.app/Contents/Resources/，用该目录下的“ai_cs6_splash.png”替换掉“ai_cs6_splash_tryout.png”。
该方法已经经过时钟调整至2015年的验证，破解有效。

以上皆来自远景论坛

Adobe正式宣布了新一代面向设计、网络和视频领域的终极专业套装“Creative Suite 6”(简称CS6)，包含四大套装和十四个独立程序。与此同时，Adobe还发布了订阅式云服务“Creative Cloud”(创意云)，可让用户下载安装任何一款CS6程序。



Adobe CS6 四大套装：
－ CS6 Design Standard (设计标准版)
－ CS6 Design & Web Premium (设计与网络高级版)
－ CS6 Production Premium (产品高级版)
－ CS6 Master Collection (大师典藏版)

Adobe CS6独立程序：
－ Photoshop CS6
－ Photoshop CS6 Extended
－ Illustrator CS6
－ InDesign CS6
－ Acrobat X Pro
－ Flash Professional CS6
－ Flash Builder 4.6 Premium Edition
－ Dreamweaver CS6
－ Fireworks CS6
－ Premiere Pro CS6
－ After Effects CS6
－ Audition CS6
－ SpeedGrade CS6
－ Prelude CS6
－ Encore CS6
－ Bridge CS6
－ Media Encoder CS6

软件下载：  

1.注册一个Adobe ID
2.随便下载一个产品的试用版（需要这一步产生的Cookie，否则直接复制下面的链接不能下）
3.按照下面的语言下载所需版本（复制到地址栏下载，速度还行；迅雷目前没速度，可能没资源）
安装的时候请先断开网络

Photoshop CS6
Language ISO code: en_US / en_GB
Win: http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/PHSP/13/win32/Photoshop_13_LS1.7z
Win: http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/PHSP/13/win32/Photoshop_13_LS1.exe
Mac: http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/PHSP/13/osx10/Photoshop_13_LS1.dmg


Language ISO code: ja_JP
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/PHSP/13/win32/Photoshop_13_LS2.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/PHSP/13/win32/Photoshop_13_LS2.exe
Mac: http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/PHSP/13/osx10/Photoshop_13_LS2.dmg


Language ISO code: ko_KR / zh_CN / zh_TW
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/PHSP/13/win32/Photoshop_13_LS3.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/PHSP/13/win32/Photoshop_13_LS3.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/PHSP/13/osx10/Photoshop_13_LS3.dmg


Language ISO code: da_DK / de_DE / es_ES / es_MX / fi_FI / fr_CA / fr_FR / it_IT / nb_NO / nl_NL / pt_BR / sv_SE
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/PHSP/13/win32/Photoshop_13_LS4.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/PHSP/13/win32/Photoshop_13_LS4.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/PHSP/13/osx10/Photoshop_13_LS4.dmg


Language ISO code: cs_CZ / hu_HU / pl_PL / ro_RO / ru_RU / tr_TR / uk_UA
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/PHSP/13/win32/Photoshop_13_LS6.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/PHSP/13/win32/Photoshop_13_LS6.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/PHSP/13/osx10/Photoshop_13_LS6.dmg






Illustrator CS6
Language ISO code: en_US / en_GB
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/ILST/16/win32/Illustrator_16_LS1.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/ILST/16/win32/Illustrator_16_LS1.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/ILST/16/osx10/Illustrator_16_LS1.dmg


Language ISO code: ja_JP
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/ILST/16/win32/Illustrator_16_LS2.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/ILST/16/win32/Illustrator_16_LS2.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/ILST/16/osx10/Illustrator_16_LS2.dmg


Language ISO code: ko_KR / zh_CN / zh_TW
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/ILST/16/win32/Illustrator_16_LS3.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/ILST/16/win32/Illustrator_16_LS3.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/ILST/16/osx10/Illustrator_16_LS3.dmg


Language ISO code: da_DK / de_DE / es_ES / es_MX / fi_FI / fr_CA / fr_FR / it_IT / nb_NO / nl_NL / pt_BR / sv_SE
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/ILST/16/win32/Illustrator_16_LS4.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/ILST/16/win32/Illustrator_16_LS4.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/ILST/16/osx10/Illustrator_16_LS4.dmg


Language ISO code: cs_CZ / hu_HU / pl_PL / ro_RO / ru_RU / tr_TR / uk_UA
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/ILST/16/win32/Illustrator_16_LS6.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/ILST/16/win32/Illustrator_16_LS6.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/ILST/16/osx10/Illustrator_16_LS6.dmg






InDesign CS6
Language ISO code: en_US / en_GB
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/IDSN/8/win32/InDesign_8_LS1.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/IDSN/8/win32/InDesign_8_LS1.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/IDSN/8/osx10/InDesign_8_LS1.dmg


Language ISO code: ja_JP
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/IDSN/8/win32/InDesign_8_LS2.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/IDSN/8/win32/InDesign_8_LS2.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/IDSN/8/osx10/InDesign_8_LS2.dmg


Language ISO code: ko_KR / zh_CN / zh_TW
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/IDSN/8/win32/InDesign_8_LS3.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/IDSN/8/win32/InDesign_8_LS3.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/IDSN/8/osx10/InDesign_8_LS3.dmg


Language ISO code: da_DK / de_DE / es_ES / es_MX / fi_FI / fr_CA / fr_FR / it_IT / nb_NO / nl_NL / pt_BR / sv_SE
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/IDSN/8/win32/InDesign_8_LS4.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/IDSN/8/win32/InDesign_8_LS4.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/IDSN/8/osx10/InDesign_8_LS4.dmg


Language ISO code: cs_CZ / hu_HU / pl_PL / ro_RO / ru_RU / tr_TR / uk_UA
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/IDSN/8/win32/InDesign_8_LS6.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/IDSN/8/win32/InDesign_8_LS6.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/IDSN/8/osx10/InDesign_8_LS6.dmg






InCopy CS6
Language ISO code: en_US / en_GB
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/AICY/8/win32/InCopy_8_LS1.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/AICY/8/win32/InCopy_8_LS1.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/AICY/8/osx10/InCopy_8_LS1.dmg


Language ISO code: ja_JP
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/AICY/8/win32/InCopy_8_LS2.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/AICY/8/win32/InCopy_8_LS2.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/AICY/8/osx10/InCopy_8_LS2.dmg


Language ISO code: ko_KR / zh_CN / zh_TW
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/AICY/8/win32/InCopy_8_LS3.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/AICY/8/win32/InCopy_8_LS3.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/AICY/8/osx10/InCopy_8_LS3.dmg


Language ISO code: da_DK / de_DE / es_ES / es_MX / fi_FI / fr_CA / fr_FR / it_IT / nb_NO / nl_NL / pt_BR / sv_SE
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/AICY/8/win32/InCopy_8_LS4.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/AICY/8/win32/InCopy_8_LS4.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/AICY/8/osx10/InCopy_8_LS4.dmg


Language ISO code: cs_CZ / hu_HU / pl_PL / ro_RO / ru_RU / tr_TR / uk_UA
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/AICY/8/win32/InCopy_8_LS6.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/AICY/8/win32/InCopy_8_LS6.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/AICY/8/osx10/InCopy_8_LS6.dmg






Dreamweaver CS6
Language ISO code: en_US / en_GB
Win: t http://rials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/DRWV/12/win32/Dreamweaver_12_LS1.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/DRWV/12/osx10/Dreamweaver_12_LS1.dmg


Language ISO code: ja_JP
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/DRWV/12/win32/Dreamweaver_12_LS2.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/DRWV/12/osx10/Dreamweaver_12_LS2.dmg


Language ISO code: ko_KR / zh_CN / zh_TW
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/DRWV/12/win32/Dreamweaver_12_LS3.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/DRWV/12/osx10/Dreamweaver_12_LS3.dmg


Language ISO code: da_DK / de_DE / es_ES / es_MX / fi_FI / fr_CA / fr_FR / it_IT / nb_NO / nl_NL / pt_BR / sv_SE
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/DRWV/12/win32/Dreamweaver_12_LS4.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/DRWV/12/osx10/Dreamweaver_12_LS4.dmg


Language ISO code: cs_CZ / hu_HU / pl_PL / ro_RO / ru_RU / tr_TR / uk_UA
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/DRWV/12/win32/Dreamweaver_12_LS6.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/DRWV/12/osx10/Dreamweaver_12_LS6.dmg






Flash Professional CS6
Language ISO code: en_US / en_GB
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/FLPR/12/win32/FlashPro_12_LS1.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/FLPR/12/osx10/FlashPro_12_LS1.dmg


Language ISO code: ja_JP
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/FLPR/12/win32/FlashPro_12_LS2.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/FLPR/12/osx10/FlashPro_12_LS2.dmg


Language ISO code: ko_KR / zh_CN / zh_TW
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/FLPR/12/win32/FlashPro_12_LS3.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/FLPR/12/osx10/FlashPro_12_LS3.dmg


Language ISO code: da_DK / de_DE / es_ES / es_MX / fi_FI / fr_CA / fr_FR / it_IT / nb_NO / nl_NL / pt_BR / sv_SE
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/FLPR/12/win32/FlashPro_12_LS4.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/FLPR/12/osx10/FlashPro_12_LS4.dmg


Language ISO code: cs_CZ / hu_HU / pl_PL / ro_RO / ru_RU / tr_TR / uk_UA
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/FLPR/12/win32/FlashPro_12_LS6.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/FLPR/12/osx10/FlashPro_12_LS6.dmg






Premiere CS6
Multi-Language
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/PPRO/6/win32/PremierePro_6_LS7.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/PPRO/6/win32/PremierePro_6_LS7.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/PPRO/6/osx10/PremierePro_6_LS7.dmg






After Effects CS6
Multi-Language
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/AEFT/11/win64/AfterEffects_11_LS7.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/AEFT/11/win64/AfterEffects_11_LS7.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/AEFT/11/osx10-64/AfterEffects_11_LS7.dmg






Production Premium CS6 高级版：
Multi-Language - Win: 5.83 GB / Mac: 5.50 GB
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/STVD/CS6/win32/ProductionPremium_CS6_LS7.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/STVD/CS6/win32/ProductionPremium_CS6_LS7.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/STVD/CS6/osx10/ProductionPremium_CS6_LS7.dmg






Master Collection CS6
Language ISO code: en_US / en_GB
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/STAM/CS6/win32/MasterCollection_CS6_LS1.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/STAM/CS6/win32/MasterCollection_CS6_LS1.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/STAM/CS6/osx10/MasterCollection_CS6_LS1.dmg


Language ISO code: ja_JP
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/STAM/CS6/win32/MasterCollection_CS6_LS2.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/STAM/CS6/win32/MasterCollection_CS6_LS2.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/STAM/CS6/osx10/MasterCollection_CS6_LS2.dmg


Language ISO code: ko_KR / zh_CN / zh_TW - Win: 5.86 GB / Mac: 5.63 GB
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/STAM/CS6/win32/MasterCollection_CS6_LS3.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/STAM/CS6/win32/MasterCollection_CS6_LS3.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/STAM/CS6/osx10/MasterCollection_CS6_LS3.dmg


Language ISO code: da_DK / de_DE / es_ES / es_MX / fi_FI / fr_CA / fr_FR / it_IT / nb_NO / nl_NL / pt_BR / sv_SE - Win: 8.45 GB / Mac: 8.14 GB
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/STAM/CS6/win32/MasterCollection_CS6_LS4.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/STAM/CS6/win32/MasterCollection_CS6_LS4.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/STAM/CS6/osx10/MasterCollection_CS6_LS4.dmg


Language ISO code: cs_CZ / hu_HU / pl_PL / ro_RO / ru_RU / tr_TR / uk_UA - Win: 7.62 GB / Mac: 7.49 GB
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/STAM/CS6/win32/MasterCollection_CS6_LS6.7z
Win:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/STAM/CS6/win32/MasterCollection_CS6_LS6.exe
Mac:  http://trials2.stage.adobe.com/AdobeProducts/STAM/CS6/osx10/MasterCollection_CS6_LS6.dmg

Photoshop CS6（pc） 简体中文版 115网盘下载：

http://115.com/file/c2ufxtja#
http://115.com/file/e73mqi9b#


迅雷快传下载：http://kuai.xunlei.com/s/kiHwRg10fWlrx88PONrOCg

pc cs6通用补丁
amtlib.zip (1675 K) 下载次数:1301
此补丁包含32位和64位，补丁安装前务必先运行一次程序


Adobe官方终于宣布正式发布Adobe CS6正式版 (Creative Suite 6终极设计套装)，Adobe CS6正式版包含四大套装和十四个独立程序，如：设计标准版，设计与网络高级版，大师典藏版，产品高级版，同时还发布了创意云(Creative Cloud)服务，可以让用户下载任意Adobe CS6产品。



Adobe CS6正式版包含的产品：
Adobe CS6正式版套装：

设计标准版 CS6 (Design Standard CS6)

设计与网络高级版 CS6 (Design & Web Premium CS6)

产品高级版 CS6 (Production Premium CS6)

大师典藏版 CS6 (Master Collection CS6)

Adobe CS6正式版独立软件：

Photoshop CS6
Photoshop CS6 Extended
Illustrator CS6
InDesign CS6
Acrobat X Pro
Flash Professional CS6
Flash Builder 4.6 Premium Edition
Dreamweaver CS6
Fireworks CS6
Premiere Pro CS6
After Effects CS6
Audition CS6
SpeedGrade CS6
Prelude CS6
Encore CS6
Bridge CS6
Media Encoder CS6

Photoshop CS6介绍：
Creative Suite 6终极设计套装，做为整个套装的灵魂，Photoshop CS6、Photoshop CS6 Extended自然是大家最为关注的。Adobe宣称，得益于Adobe Mercury Graphics Engine图形引擎，用户可以在新版中感受到“不可思议的性能”，使用任何编辑工具都可以即时得到结果，比如液化、操纵变形、光照效果等等。



－ 新设计的灰暗色用户界面(可自定义)
－ 拓展的内容感知技术群，新增内容感知修补、内容感知移动
－ 全新的裁剪工具
－ 更丰富的文字各式
－ 新的矢量图层
－ 新的图案样式(Scripted Patterns)
－ 支持创建、编辑和增强视频
－ 适应性宽角度滤镜
－ 新的模糊效果
－ 整合Adobe Camera Raw 7
－ 丰富的画笔工具集
－ Mercury Graphics Engine for 3D图形引擎
－ 3D内容控制与效果
－ 增强的工作流(仅限Photoshop Extended版本)

Illustrator CS6介绍：
Illustrator CS6也重新设计了更为现代化的用户界面，特性方面包括新的图像追踪引擎、简单的图案创建、笔画斜度等等，特别是Mercury Performance System带来了更快的速度和更强的稳定性，并支持64位的Windows、Mac OS X操作系统。



InDesign CS6介绍：
InDesign CS6加入了新的Adaptive Design Tools(适应性设计工具)，包括Alternate Layout(交互布局)、Liquid Layout(液体布局)、Content Collector Tools(内容收集工具)、Linked Content(关联内容)等等，简化多层内容的创建。



Adobe Muse介绍：
Adobe Muse是一个刚宣布的全新工具，可以让设计师无需编写代码就能创建、发布HTML5 Web网站。

Flash Professional CS6介绍：
Flash Professional CS6用户可以使用CreateJS Flash专业工具包进行HTML5的翻译和转换，游戏体验的创建也大大增强，还能创建改进工作流和性能的Sprite Sheet。利用最新的Adobe Flash Player、AIR Runtimes，可以更轻松地开发Android、iOS设备应用。



Dreamweaver CS6介绍：
Dreamweaver CS6用户无需再手动为手机、平板机、台式机分别单独创建基于CSS的界面，取而代之的是所谓的Fluid Grid Layouts，而借助直接整合的新服务PhoneGap Build，用户可为多个平台开发原生移动应用。



Premiere Pro CS6介绍：
Premiere Pro CS6拥有更简洁高效的新式编辑环境，Adobe Mercury Playback Engine播放引擎也加入了对OpenCL、MacBook Pro的支持。



After Effects CS6介绍：
After Effects CS6号称是该软件近十年来最大的一次进步，速度和响应度都更快，而且还有Global Performance Cache(全局性能缓存)，可以即时保存预览，再大的对象也能随时应付。产品高级套装里新增了Adobe Prelude CS6、Adobe SpeedGrade，前者可以简化后期制作的工作流，而后者包含强大的后期修补工具，包括电影修补、调色等等。



Audition CS6介绍：
Audition CS6加速了音频的后期制作，比如简单快速匹配音频编辑的实时片段拉伸，以及引入强大的自动对话分析新引擎的自动语音组合(Automatic Speech Alignment)等等。



Adobe Mercury Transmit介绍：
Adobe Mercury Transmit是新的第三方硬件加速API，可以通过AJA、Blackmagic Design、Matrox等的第三方视频卡，为任何视频格式和编解码器提供更多实时特效。

Adobe CS6正式版价格：
价格方面，设计标准版、设计与网络高级版、产品高级版、大师典藏版四大套装分别要1299美元、1899美元、1899美元、2599美元，旧版升级价275美元、375美元、375美元、525美元。

Photoshop CS6、Photoshop CS6 Extended分别要699美元、999美元，旧版升级价199美元、399美元。如果按年度、月度订阅，则每月需要19.99美元、29.99美元——这是Adobe第一次引入订购模式，颠覆了以往的传统，堪称另一个“里程碑”。

Creative Cloud年度、月度订阅用户每月分别要49.99美元、74.99美元，CS3/4/5/5.5用户优惠价29.99美元每月。

Adobe CS6全系列产品和Creative Cloud云服务将于30天内全球上市，其中后者会出现在36个国家并支持多种语言。